بداية عصر الغموض.
عرض المباحث يوم الاثنين الساعة 7.
لغز فورورينكازان.
توصل كونان وهايجي إلى الاستنتاج!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
عائلات تورادا وتاتسوو النضوج
تشارك في حالة جرائم قتل متسلسلة.
يتم نقش الجرائم بعد ذلك
استراتيجية تاكيدا شينجن العسكرية ، "فورورينكازان".
لماذا هذا الجاني مهووس بـ Shingen؟
وما هو الاتصال
مع سقوط وفاة ضابط الشرطة كوروتو كاي قبل ست سنوات؟
مع تعمق الغموض ، يتم العثور على ضحية أخرى.
"Fuurinkazan: الاستنتاج في البرق والظل"
الجسم محترق بشدة ،
ولكن بالحكم على شكل الجسم ،
أنا متأكد من أن هذا هو Shigetsugu Torada.
عائلة تاتسوو هي المسؤولة!
ما هذا الهراء.
بالمناسبة ، أين قطب الصيد؟
قطب الصيد؟
نعم. كان لديه في حالة.
لكنني متأكد من أنه كان قطبًا للصيد.
هل تقول ذلك ...
هذا صحيح!
لمست Shigetsugu كابلات السكك الحديدية وحصلت على الكهرباء!
أين وجدت ذلك؟
فقط هناك في الغابة!
كانت حالة القطب بالقرب من المعبر.
لذلك أعتقد أنه أصيب بالكهرباء هناك ،
وضربه القطار وانتهى به الأمر هنا
وكان هناك سنتيبيد ميت بالقرب من القضية أيضا.
هذه جريمة قتل متسلسلة أخرى!
يوشيرو تورادا الذي قُتل في إعصار ،
"ريح."
كوجي تاتسو الذي دفن في الأرض وضرب حتى الموت ،
"جبل."
أياكا تاتسو الذي تم شنقه في الغابة ،
"غابة"
و Shigetsugu Torada
الذين أحرقوا تماما مع صدمة كهربائية ،
"نار."
تم الانتهاء من رسالة "Fuurinkazan"!
لكن لماذا فعلت زوجتي وأصدقائي
يجب أن تقتل بهذه الطريقة؟
السيد. ياماتو! لقد وجدت مذكرة غريبة.
هذا هو...
يبدو أن التقدم الذي أحرزوه
في العثور على الذهب المدفون مكتوب هنا.
أليس هذا هو المذكرة التي كان Shigetsugu يبحث عنها؟
نعم وتم استخدامه أيضًا لتبادل الملاحظات فيما بينها.
باختصار ، دفتر الملاحظات يقول ذلك ...
قبل ست سنوات ، تسببوا عن طريق الخطأ في وفاة شخص ما
وكانوا يتحدثون عما إذا كانوا يذهبون إلى الشرطة أم لا.
لكن قررت ألا في النهاية.
وقد ظلوا صامتين منذ ذلك الحين.
السيد. أكيرا تاتسو ، لقد فعلوا ذلك من أجلك.
ماذا؟ انتظر!
تقصد أن الشخص الذي مات قبل ست سنوات هو ...
نعم.
كان كاي كوروتو.
لقد فعلوا ذلك حتى تتمكن من الفوز في التصفيات الأولية
ويتم اختيارها كآرتشر الخيل.
أرادوا إصابة كاي كوروتو.
استخدموا الألعاب النارية لتخويف حصانه أثناء ممارسته ،
على أمل أن يتم طرده من الحصان.
لكن الحصان أصبح أكثر خوفًا مما اعتقدوا ،
وبدأت في الجري.
تقول ذلك
وجدوا كاي كوروتو جنبا إلى جنب مع حصانه ، تحت الجرف.
لا ...
بالحكم على الكتابات اليدوية في هذه المذكرة ،
كان هناك أربعة أشخاص متورطين.
أعتقد أنهم يوشيرو وشيجيتسوغو من عائلة تورادا.
وكوجي وآياكا من عائلة تاتسوو.
الضحايا الأربعة لقضية القتل المسلسل هذه.
لكن لماذا تنتهي المذكرة هنا؟
لإخفاء الأدلة التي لديهم.
كان Shigetsugu يتظاهر بالبحث عن هذه المذكرة ،
عندما كان لديه بالفعل.
وكان ينوي حرق نفسه
مع المذكرة للاعتذار لكاي كوروتو.
إذن ، أنت تقول أن سلسلة جرائم القتل هذه كانت ...
نعم. بعد رعاية شركائه في الجريمة
في الحادث قبل ست سنوات ،
أخذ حياته من أجل إخفاء الحقيقة إلى الأبد.
Shigetsugu Torada هو القاتل المتسلسل!
وحاول حرق المذكرة أيضًا ،
لإخفاء الحقيقة من أكيرا تاتسو!
حسنًا ، لم يتم حرق المذكرة بعد كل شيء.
ولكن حتى لو كان لأكيرا ...
أعلم أن كاي كوروتو سيقيمهم على الجانب الآخر.
أعلم أنه سيفعل.
حسنًا ، هذه الحالة مغلقة!
أود أن أخبركم جميعًا بالعودة إلى المنزل ،
لكن علي البحث في منازلك
لجمع بعض الأدلة لهذه القضية.
يجب أن أطلب منك البقاء هنا.
مرحبًا ، هل تعتقد حقًا أن Shigetsugu وجد المذكرة؟
لا اعرف. لم يبدو أنه حصل عليه.
لكنه توقف عن البحث عنها
وبدأ في التحقق من رسائل البريد الإلكتروني الخاصة به.
لذلك ربما فعل.
البريد الإلكتروني؟
أوه ، نعم.
فقط عندما كنا على وشك المغادرة.
البريد الإلكتروني...
هيجي!
ماذا تفعل؟ هل وجدت شيئا؟
انظر إلى هذا.
صخرة مع قطعة من السلسلة.
كان للمذكرة نفس النوع من السلسلة عليها أيضًا.
مهلا! كلنا انتهينا هنا!
القضية مغلقة!
مع "النار" التي أحرقت Shigetsugu!
إنه "برق".
تسمع ذلك؟ أعتقد أنه قد يبدأ في المطر.
البرق؟
البرق.
يا إلهي ، كم من الوقت علينا الانتظار هنا تحت المطر؟
هل تتذكر الطقس في اليوم الذي مات فيه كاي كوروتو؟
كان لزوجي أحلام سيئة.
قال "الصوت. الضوء."
هل تعتقد أنه عن الرعد؟
لا. أعتقد أنه كان مشمسًا في ذلك اليوم.
طوال اليوم.
بلدي الفقراء Shigetsugu سيكون في المطر.
هيجي ، ألا يمكننا فعل أي شيء؟
وذهب!
كونان أيضًا!
هناك يذهبون مرة أخرى.
حيث تم شنق أياكا ،
لم تكن هناك آثار أقدام.
كل ما تبقى هو آثار أقدام
محقق الشرطة ياماتو وعلامات قصب له.
أتساءل متى شنقوا أياكا؟
كانت عائلة تورادا معنا
حتى اختفى أياكا من الحمام.
كانت عائلة تاتسوو في السيارة ،
مع قيادة تاميفومي تاتسو.
مرحبًا ، أنتما الاثنان!
ماذا تفعل هنا؟
أوه ، أنت المحقق الذي رأيناه سابقًا.
ماذا يحدث؟
السيد. أمرنا ياماتو بالحفاظ على مشهد القتل
منذ أن بدأت تمطر قريبا!
ما هذا المعطف؟
أوه ، هذا؟
وجدت أنها اشتعلت في فرع شجرة!
هل هذا معطف ...
مبلل بأي فرصة؟
لا. السيد. " سألني ياماتو نفس الشيء.
لكنها ليست كذلك.
حسنًا ، علينا التحرك بسرعة!
منذ أن عاد إلى العمل ،
ليس لدينا وقت للراحة على الإطلاق!
أين كان حتى الآن؟
كان بعد رجل هرب أثناء الإفراج المشروط
وتم القبض عليه في الانهيار الجليدي.
تم القبض على الرجل من قبل كاي كوروتو
واختفت قبل ست سنوات ،
لذلك السيد. فكر ياماتو
قد يكون مرتبطًا بوفاة كاي كوروتو.
في الحادث ، فقد عينه اليسرى وساقه اليسرى ،
وكان فاقدا للوعي في المستشفى لفترة طويلة.
فهل كان الرجل متصلاً بوفاة كاي كوروتو؟
لسوء الحظ ، لم يكن كذلك.
لكن القدر قاسي بالتأكيد.
كان عليه أن يقابل يوي أوهارا كزوجة للضحية ،
عندما كانت تعمل تحت السيد. ياماتو
قبل أن يدخل المستشفى.
تم تحديد يوي وهو
للعثور على الحقيقة وراء وفاة كاي كوروتو.
لكنها تركت القوة وتزوجت.
وأصبح هذان الشخصان ضباط شرطة
لمتابعة طريق كاي كوروتو.
ثم ، قبل ست سنوات عندما مات كاي كوروتو ،
هل كانت لا تزال في القوة؟ نعم كانت كذلك.
لقد انضمت للتو إلى القوة ،
وكانت في مثل هذه الصدمة ، تبكي كثيرا.
بالحديث عن الدموع ، كان هناك شيء غريب.
ما هذا؟
كان يجب أن تكون هناك علامات المسيل للدموع على وجه أيالا تاتسو
قبل أن تموت ،
لكننا لم نتمكن من العثور على أي شيء.
كيف يمكنك أن تقول أنها مسحت دموعها؟
كان ظل عينها يفرك ،
وكان لها السبابة اليمنى الظل العين على ذلك.
لا بد أنها مسحت دموعها.
ما هو لونه؟
أخبرنا! حسنا،
كان ظل العين الأزرق العادي.
ثم خذ هذا الحصان والعودة إلى المنزل لعائلة تورادا!
أنا أرى.
يجب أن يكون.
يبدو أن هذه المعركة ...
لم ينته بعد.
"سكن تورادا" - ماذا؟ الشرطة
"سكن تورادا" - سيأتي إلى هذا المنزل مرة أخرى؟
نعم. السيد. سيحضر ياماتو بعض الناس
وسوف تبحث في المنزل.
يخططون للبحث عن منزل على منزل عائلة تاتسوو أيضًا!
كم من الوقت سيستغرق؟
قال حوالي ثلاثة إلى أربعة أيام.
من ثلاثة إلى أربعة أيام؟
أعتقد أن المهرجان يبدأ بعد ثلاثة أيام.
نعم اعرف.
أرى الآن.
المهرجان؟
"سكن تاتسوو"
يوشيرو.
كوجي.
أياكا. شيجيتسوجو.
لماذا فعلت مثل هذا الشيء للسيد. كوروتو
فقط بسببي؟
لقد كنت أنت.
يوي تورادا.
هل تعلم أنني قادم؟
نعم. عندما مات Shigetsugu ، قلت "البرق".
هكذا عرفت.
على الرغم من حرق جسده ، إلا أنه كان من الكهرباء.
كان "الصاعقة" من "تحرك مثل الصاعقة".
هذا صحيح.
هناك المزيد لاستراتيجية "Fuurinkazan
التي كتبها سون تزو.
هناك "تحرك مثل الصاعقة" الذي قلته للتو ،
وهناك أيضًا "يكون لا يخترق الظل"
"الصاعقة" تشير إلى ذلك
يجب أن "تظهر مثل الصاعقة ، في مفاجأة".
يشير "الظل" إلى أنه يجب عليك "الاختباء على أنه لا يزال الظل".
هذا صحيح.
تمامًا مثل كاي كوروتو ، تحت الجرف
حيث لم تصل الشمس ولا تزال تتنفس وعلى قيد الحياة.
لأولئك الأربعة الذين تسببوا في وفاة كوروتو كاي قبل ست سنوات ،
يجب أن يكون قميصه غارقة في الدم قد بدا أحمر عميق.
تمامًا مثل درع سلاح الفرسان Akazonae من Takeda.
لهذا السبب كان كل هذا منقوشًا بعد Shingen!
نعم.
كان لجعل الأربعة الذين أحضروا وفاة كوروتو كاي
تعال إلى الضوء.
كما هو متوقع ، كان رد فعل Koji على ذلك على الفور تقريبًا.
لكن Ayaka و Shigetsugu لم يكونا مهتمين بـ Shingen.
لذلك لم يستجيبوا إلى السنتيبيدات الميتة.
وهكذا ، كانت الضجة على خوذة Suwa Hossyo
التي حصلت أخيرا على أياكا.
وبعد ذلك ، أُجبر أياكا على الكشف عن اسم Shigetsugu!
هل أتيت للتعامل معي
مثلما فعلت هؤلاء الأربعة؟
للقضاء على عدو كاي كوروتو؟
لمسح لك؟
لا ، أكيرا.
أنا هنا لحمايتك.
من القاتل الحقيقي ...
يقف هناك.
أنت!
كان يجب أن أتوقع ذلك من شرطية سابقة.
كيف عرفت ذلك؟
كان ظل العين الأزرق على يد أياكا.
"Ao" من "Aokage" يعني الحصان الأسود.
وبعبارة أخرى،
الشخص الذي يركب حصانًا أسود في ذلك الوقت ، كان أنت.
يا لها من فتاة ذكية.
ثم أجبرت اسم Shigetsugu من أياكا ،
والتعامل معه.
نعم ، كان Shigetsugu طفل أول زوجة لزوجي.
لم يكن مرتبطًا بي بالدم.
لكن لماذا ، تاتسوني؟
لأنها هي التي قتلت (كوروتو كاي) حقاً
قلت لك ذلك
كان زوجي يقول "الصوت ، الضوء"
في كوابيسه.
هذا ما يقودني إلى إدراك أن هناك شخصًا آخر
في مسرح الجريمة قبل ست سنوات.
تاتسو ، لقد كنت أنت ، أليس كذلك؟
نعم ، أردته مصابًا أيضًا.
لذلك أطلقت طلقة واحدة من هذا المسدس على ساقي حصانه.
هذا عندما سقط من الجرف.
ولكن ، جاء بعض الناس وبدأوا في إثارة ضجة كبيرة.
كما لو كانوا من تسبب في وفاته.
هذا جعلني أضحك.
كان من الأفضل لو استمروا في التفكير في ذلك
وأبقوا أفواههم مغلقة.
ولكن في وقت لاحق ، بدأ يوشيرو الحديث عن الذهاب إلى الشرطة
ليخبر عن إطلاق النار الذي سمعه والوميض الذي رآه.
ولكن بعد ذلك أعاقبته الآلهة بإرسال هذا الإعصار إليه.
وتركت زوجي المصاب هناك ليموت.
ترك السنتيبيدات التي كنت على استعداد.
نعم ، بحلول ذلك الوقت كنت قد جئت بالفعل مع
فكرة رسم كل شيء بعد "Fuurinkazan-inrai".
هذا يعني أن أحد أهدافك منذ البداية كان أكيرا.
ماذا؟
نعم ، العنصر النهائي كان لأكيرا ، "النار".
منذ أن جئت في طريق عملية القمار التي نديرها ،
ستحترق في رماد.
هذه النيران التي تأكلك!
القمار؟
يقامرون في مسابقة الرماية في المهرجان ،
المراهنة على عدد الأخطاء التي ستكون موجودة في الطلقات العشر.
لكن كاي كوروتو لم يفوتك قط واحدة.
حتى انتقلت أحد الأهداف.
لا فائدة من المقامرة إذا لم يخطئ أبدًا.
وبما أنك ضربتهم جميعًا لمدة خمس سنوات على التوالي أيضًا ،
ستحتاج إلى الموت أيضًا.
القصة ستكون كذلك
لقد انتقمت من كاي كوروتو ، الذي أحببته كثيرًا.
ومن ثم إلى atone لتلك الجرائم ،
أخذت حياتك الخاصة.
لكن بالنظر إلى الظروف الحالية ،
وجود هذه المرأة الغبية ،
لحل لغز وفاة الضابط كاي كوروتو ،
ذهبت إلى حد الزواج من يوشيرو ، رجل لم تحبه.
قد يبدو أفضل إذا غيرنا القصة إلى واحدة
حيث تقتلك من الاستياء.
حسنًا ، هل ستخبر هذه المرأة الغبية بشيء؟
لماذا لم تكن هناك علامات
تحت الشجرة حيث تم شنق أياكا؟
لا يوجد شيء لتخبره لمن سيموت!
إنه الحصان!
في ذلك الوقت ، وضعت أياكا على حصانك ، أليس كذلك؟
لقد استخدمت حبل مرتبط بالفعل بالفرع مسبقًا.
السماح لك بربطه على رقبتها
من الجانب الآخر من الشجرة.
بعد ذلك ، ركبت حصانك خلف الشجرة.
لذلك لا أحد يعرف
عندما وصلت علامات hoof إلى هناك.
منذ متى وانت هناك؟
"كن سريعًا مثل الريح"
لقد كنت أنتظر هنا لمدة ساعتين قبل مجيئك.
بالمناسبة ، السبب في عدم ملاحظة أحد ذلك
كانت أياكا على حصانك ...
كان لديك معطف أسود عليها.
عندما كانت أياكا منعزلة في المرحاض ،
اتصلت بها على هاتفها الخلوي
واستدرجها سرا إلى الاسطبلات.
بعد أن غادر أكيرا والآخرون على الحصان ...
لقد وضعتها مع هذا المعطف الأسود عليها ،
على حصانك الأسود وذهب إلى الغابة.
أنت! كيف فعلت!
"كن هادئا مثل الغابة."
لقد كنت أنتظر هنا. حبس أنفاسي.
حسنًا ، يبدو أن هناك زائرًا سابقًا هنا أمامنا.
زائر مبكر؟
إذا كنت تعرف هدفك ،
كن رائعًا ومستويًا.
اجلس وراقب.
"كن غير منقول مثل الجبل"
لقد خططت لهذا ، أليس كذلك؟
نعم ، مع وجود الشرطة هنا حتى المهرجان ،
الليلة كانت فرصتك الوحيدة.
بالمقارنة مع خطة تمرير هذا دفتر الملاحظات ،
شنقها من الأسلاك الكهربائية كطعم.
والصعق بالكهرباء Shigetsugu ، لم تكن خطتي مشكلة كبيرة.
الطريقة التي استخدمت بها سلسلة لربط دفتر الملاحظات بصخرة.
مما يجعل من السهل رميها حتى يتم القبض عليها على كابل القطار.
تعلم Shigetsugu من أين كان من بريد إلكتروني أرسلته إليه.
وعندما استخدم القطب للحصول عليه ، تم صعوده بالكهرباء.
حسنًا ، إذا كنت تريد إشعال النار ، فاستمر.
لقد اتصلت بالفعل بقسم الإطفاء
واجعلهم ينتظرون على أهبة الاستعداد.
احصل عليهم!
لا تقلق ، أنا ضرب مع الجانب حادة!
أنت شقي!
كانسوكي! خذ هذا!
حفظ الأفضل لك مرة أخرى ، هاه؟
وهذه هي الطريقة التي القتل النهائي
تم منعه قبل حدوث ذلك.
أما الحرب التي استمرت لمدة ست سنوات،
انتهى الأمر أخيرًا ، تاركًا كدمة على عين العدو.
ماذا؟
لقد قاتلت ضد الجناة الليلة الماضية؟
لماذا لم تطلب منا المساعدة؟
كان بإمكاننا المساعدة!
مرحبًا ، لا يمكنني السماح لكم يا رفاق بفعل مثل هذا الشيء الخطير!
بعد ذلك ، سأجعلك تدخل لإجراء مقابلة.
أنا أرى. يوم جيد.
أنت أيضا! من الأفضل أن تأتي إلى الشرطة!
نعم. سأفعل.
انظر يا.
"كن سريعًا مثل الريح."
أنا ...
العفو؟
كان ذلك لأنني اعتقدت أنك ميت ، كانسوكي!
لهذا السبب اعتقدت أنني يجب أن أفعل شيئًا.
لهذا تزوجت يوشيرو ...
لكن عندما أقول ذلك يجعلني أشعر بالأسف على زوجي.
أحمق ، ألم أقلها فقط؟
"تعال إلى الشرطة."
عندما تحرر نفسك من التزاماتك ،
وعندما تكون جاهزًا. عد.
كان كبير المحققين ينتظر أيضًا.
لتلك القهوة الفظيعة التي تصنعها.
مرحبًا ، هذان الاثنان ...
على طول!
مهلا ، ماذا كانوا يقولون؟
كنت بالقرب منهم ، أليس كذلك؟
قالت "كن سريعًا مثل الريح" أو شيء من هذا القبيل.
يجب أن تكون هذه استراتيجية الحب!
"فورورينكازان"!
هيجي!
ما هذا يا كازوها؟ فقط تعال معي!
ماذا يحدث؟
أوه لا ، إنه ران.
مرحبا? شينيتشي؟
أوه ، يا ران ، ما الذي يحدث؟
ما هذا؟
اليوم ، سأوضح نفسي!
ألا يمكننا التحدث لاحقًا؟ لا! يجب أن يكون الآن!
"كن سريعًا مثل الريح."
مرحبًا ، دعني أذهب إلى الحمام.
لا! أنت لن تذهب إلى أي مكان يا هيجي!
"الهجوم بشراسة مثل النار."
"كن هادئا مثل الغابة."
حسنًا ... نعم ، يمكننا التحدث لاحقًا ...
حسنًا ... سأدعك تذهب لهذا اليوم.
مهلا ، انتظر ثانية!
ما الأمر معهم؟
لا اعرف.
هل تعتقد أنهم يغضبون لأنهم جائعون؟
"كن غير منقول مثل الجبل".
في 30 نوفمبر ،
عندها فقط سيتم الكشف عن الكنز في غروب الشمس.
كنز؟
السيدة. كيميكو ، هل تعرف أي شيء عن هذا؟
لكن ما هو لغز الثعلب؟
هناك صورة لثعلب هنا.
30 نوفمبر غدا!
لا يمكننا ترك هذه الفرصة تمر!
كونان التالي ،
"Meiji استعادة جولة الغموض: طبعة التحقيق"
تلميح كونان التالي:
"فوكس"
موقع الحلقة التالية هو ياماغوتشي.
اريد الذهاب. لست بحاجة.
في 1 ديسمبر!